(Anteriormente)
Eu sei.
Que gosta de Lin.
Já sabia que Lin e Nut estão a namorar?
Biu, acalme-se.
Ganhar.
Eu sou bom.
Mas primeiro vou descansar um pouco.
Na verdade, também gosta de Nut, certo?
Quer eu goste dele ou não,
não importa, Lin.
Se for esse o caso,
Não acho que seja conveniente para si
para não utilizar mais a sala de ensaios aqui.
Olá.
Não pense que lhe estou a permitir
para fazer aquela coisa idiota da banda.
Pare já com essa prática musical idiota.
Nessa condição,
Guarde a sua energia para estudar.
Queres que eu destrua outra das tuas guitarras?
♪ Ainda fixe. ♪
♪ Mesmo que te vás embora, eu continuarei bem. ♪
♪ Provavelmente está tudo bem. ♪
♪ Digo a todos que estou bem. ♪
♪ Mas todas as noites, ♪
♪ Eu só continuo a pensar em ti. ♪
♪ Não como, não durmo. ♪
♪ Ah, tu saberias, ♪
♪ Sinto que estou prestes a morrer. ♪
♪ Agindo com muita dureza, ♪
♪ a minha boca não combina com o meu coração. ♪
♪ No final, só há lágrimas. ♪
♪ Onde está agora? ♪
♪ Pode, por favor, voltar para mim? ♪
♪ Sabes que não posso estar sozinho. ♪
♪ Só falo alto assim. ♪
♪ Quando não estás aqui, não ajo como um durão. ♪
♪ Ok, desisto, sem quaisquer condições. ♪
♪ Provavelmente és só tu ♪
♪ que me pode vencer em tudo. ♪
♪ Ok, desisto. ♪
♪ Não vou mais fazer-me de durão. ♪
♪ Só te quero a ti, minha querida... ♪
♪ para voltar. ♪
♪ Lembras-te de quando nos conhecemos? ♪
♪ Quando nos tornamos mais do que amigos? ♪
♪ Para ser sincero, também não me lembro. ♪
♪ Onde quer que vá, estás sempre ao meu lado. ♪
♪ Posso pedir-te uma coisa? ♪
♪ Por favor, não me deixe. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ Não importa quantos anos passem, continua a ser você. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ Não gostaria de passar pelos maus momentos. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Tudo o que aconteceu valeu a pena. ♪
"Rearrange"
(Episódio 8)
Isso deve ficar bom...
Ainda não está certo.
Ah, o treino já acabou, filho?
Nós não praticamos, pai.
Porque não?
É uma longa história.
Um...
Que tal isto?
Vamos jogar um jogo para aliviar o stress.
Isso irá ajudá-lo a relaxar.
Que género devemos tocar?
Pode escolher por mim.
Que tal algo de ação?
Que tipo?
O jogo que gosta de jogar com o Tim é bom.
Ok, ok. Então vamos jogar...
Vamos jogar...
este jogo então.
Não está entediado com isso, certo?
Vamos tentar.
Certo. Não se esqueça disso.
Tens que me seguir.
Depois a tela irá rolar.
Caso contrário, o ecrã não rolará,
e ficaremos presos.
Estamos na mesma equipa.
Pai e filho a ajudarem-se um ao outro.
É divertido.
Pronto?
Começando agora.
Vai, vai, vai! Atire, atire, atire!
Certo, siga-me.
Eu vou... lá, dispara!
Recolha os itens, ok.
Ah, porque é que apanhou 2?
Não partilhou nada.
Vamos, vamos.
Continue a disparar.
Não pare de disparar.
Estão a vir balas.
Certo, vá.
Ok, vamos lá, vamos lá.
Salte a ponte.
Ir.
Eu disse-te para me seguires.
O ecrã não está rolando.
Porquê...
O que está errado?
O que encontraste, filho?
O que aconteceu? Diz-me.
Não é nada, pai.
Mesmo.
Estou feliz por ainda estares aqui comigo.
Para resolver este problema,
devemos eliminar uma variável
para deixar apenas uma variável.
Biu.
Biu, peço desculpa.
Sinto muito, Biu.
Pode falar comigo, por favor?
Se não falar comigo,
Estou a roubar a sua borracha.
Professor.
Daranphop está a falar comigo
e roubou-me a borracha.
Daranphop, fique lá fora.
Sim.
Biu.
Mantenha-se longe de mim.
Pode falar comigo primeiro?
Não quero falar contigo, Win.
Desculpe, Biu.
Não precisa de se desculpar.
Deixaste-me ir e fizeste papel de bobo
mesmo que já soubesse de tudo.
Que tipo de amigo faz isto?
Disse uma vez que no futuro,
tu e eu seríamos amigos.
Acho que pode mudar o futuro agora.
Não quero ser mais teu amigo.
A partir deste dia,
Já não estou a falar com você.
Para o resto da minha vida.
Biu.
E aí, Lin?
Lamento.
Do que se desculpa?
Bem...
Na verdade,
Lin e Nut não namoram.
Noz.
Tenho algo para lhe dizer.
O que é?
Acho que...
Gosto de ti, Nut.
Sinto muito, Lin.
Eu já gosto de outra pessoa.
Fiquei chocado naquele momento.
Não sabia como responder.
Então, simplesmente menti daquele jeito.
Eu não queria que o Win e tu se entendessem mal.
Sinto muito, mesmo.
Assim, Lin e Nut
não namoram?
Sim.
Merda.
O que tem?
Pensei que tivesses dito que deixarias de ser meu amigo para sempre.
Bem...
Eu entendi-o mal.
Lamento.
Do que se desculpa?
Por pensar que já sabia
que a Lin e a Nut namoravam e não me contaram.
E por me deixar fazer algo estúpido.
Então Lin e Nut não namoram?
Sim, Lin e Nut não namoram.
Hã?
♪ Sabes que não posso estar sozinho. ♪
♪ Só falo alto assim. ♪
♪ Quando não estás aqui, não ajo como um durão. ♪
♪ Ok, desisto, sem quaisquer condições. ♪
Não me vai deixar ir.
Vou praticar no meu quarto.
O que mais queres, pai?
Não entende?
Esta coisa da música
não vai ajudar o seu futuro.
De qualquer forma, pai, não tenho futuro.
O que queres dizer?
Por favor, deixe-me fazer o que quero fazer.
Porque em breve,
De qualquer forma, estarei morto.
O que é que está a falar?
Está a ameaçar-me?
Não precisa de se importar, pai.
Porque no passado,
nunca se importou comigo de qualquer maneira.
Então...
já sabia
e deixe-me ir e fazer figura de parvo,
ou também não sabia?
Bem...
Eu apenas percebi mal,
Pensei que a Nut e a Lin já estivessem a namorar.
E não te consegui parar a tempo.
Olá.
Então, isso significa
Eu devia voltar a ficar zangado contigo, certo?
É tarde demais para isso.
Caramba, eu deveria ter ficado zangado
e deixá-lo pagar-me refeições durante 3 meses.
E porque é que eu teria de te pagar refeições?
Não acabaste comigo?
Disseste-me que estavas a acabar comigo para sempre.
Por que razão continua a repeti-lo?
Sim, a minha vida é curta.
Está satisfeito agora?
Falando a sério...
é realmente do futuro?
Não sabe de nada.
Não era assim naquela altura.
Depois...
isto significa o futuro de onde veio
pode ser alterado.
Não tenho a certeza sobre isso.
Quer dizer, tentei.
Mesmo que o método mude,
o resultado mantém-se o mesmo.
Então, isso significa
no futuro de onde veio,
Lin e Nut não namoravam.
E tu,
tem a certeza
que Lin e Nut não namoram agora?
Sim.
Se não acredita, porque não liga e pergunta ao Nut?
Então o que é que quer que eu faça?
Ligue para o número de casa do Nut.
E quando o pai dele responder, diga:
"Olá, pai do Sr. Nut.
Aqui é o Win. Posso falar com o Nut?
E quando ele aparecer, devo simplesmente perguntar-lhe:
"Tu e a Lin estão a namorar agora?"
Assim?
Sim, faça-o agora.
Isso é muito estranho.
Hum...
Se não tiver coragem, eu ligo.
Lembro-me do número da casa dele.
Nem pensar, Biu.
Sente-se. Não.
- Não, não.
- Por que não?
Se não se atrever, eu próprio ligo, só um segundo.
É estranho. Não.
Ah, alguém está a ligar.
Então eu levo.
Olá.
Porque é que parece tão cansado?
É o Nut?
Sim, sou eu.
Por que razão está a ligar tão tarde? Aconteceu alguma coisa?
Bem, tenho algo em mente.
O que está na sua mente?
O meu pai.
O mal-entendido que tem sobre mim.
A banda.
São muitas coisas combinadas.
Acho que...
Não percebi nada de errado sobre si, Nut.
E sobre não estares a namorar com a Lin,
Eu já sei.
Por isso, estou aliviado por uma coisa.
E a banda?
Lin disse-me que
Os pais do Ek já não nos deixam
praticar na casa deles.
Hum-hum.
Sim.
Então agora estamos a praticar separadamente.
Então vai ficar tudo bem?
A competição será daqui a alguns dias.
Temos de fazer isso.
Sobre a banda, vou tentar descobrir alguma coisa.
Então,
agora tirou duas coisas da cabeça.
O resto é provavelmente sobre o seu pai.
Sobre o meu pai, não sei o que fazer.
Está como se estivesse novamente possuído.
Ele não me deixa ir ao treino.
Sobre isso, só lhe posso dar o meu apoio.
Sim.
É tudo o que preciso.
Ganhar.
O que é?
Após a competição,
Tenho algo que lhe quero contar.
Ganhar.
Ainda está ouvindo?
Não me pode dizer agora?
A competição será daqui a alguns dias.
Não pode esperar mais um pouco?
Olá Win.
O meu pai está descendo.
Tenho de desligar agora.
Boa noite.
"Boa noite."
Feliz aniversário, mãe.
Ah, hoje é o meu aniversário?
Sim.
Obrigado.
O que é isto?
Não me diga.
Foi por isso que voltou a tocar no bar?
Não precisava de comprar.
É um desperdício de dinheiro.
Considere isto como se eu lhe estivesse a devolver, mãe.
Para...
teve de vender por minha causa antes.
Ah, obrigado.
Não se meta mais em problemas, percebe?
Não quero ver-te a magoar-te.
Aqui. Pegue nisto.
Aqui.
Afinal, é o meu aniversário.
Tome uma bebida com a sua mãe.
Pai, mãe.
Tenho algo para falar consigo.
Olá.
Já agora...
Como conseguiu que os seus pais
nos deixassem praticar aqui novamente?
Não foi nada, apenas um pedido simpático.
É isso?
O que devemos fazer, rapazes?
A competição é depois de amanhã.
Temos um grande ensaio amanhã.
E vai deixar o Nut subir no dia real
quando praticamos em separado?
Isso mesmo.
Eu tenho um jeito.
Que caminho?
I.
Podemos praticar até mais tarde amanhã, certo?
Não há problema.
Por isso não se preocupe.
Vamos praticar só isso por hoje.
Ok, ok.
Ok.
♪ Ainda fixe. ♪
♪ Mesmo que te vás embora, eu continuarei bem. ♪
♪ Provavelmente está tudo bem. ♪
♪ Digo a todos que estou bem. ♪
♪ Mas todas as noites, ♪
♪ Eu só continuo a pensar em ti. ♪
♪ Não como, não durmo. ♪
♪ Ah, tu saberias, ♪
♪ Sinto que estou prestes a morrer. ♪
♪ Agindo com muita dureza, ♪
♪ a minha boca não combina com o meu coração. ♪
♪ No final, só há lágrimas. ♪
♪ Onde está agora? ♪
♪ Pode, por favor, voltar para mim? ♪
Não está nem um pouco preocupado?
Ou sabe de algo do futuro novamente?
Eu não sei mesmo de nada.
Mas como disse, tenho um jeito.
Por isso,
Não consegui dormir desde ontem à noite.
Que caminho é este?
Você sabe,
para além de poder cantar e tocar música,
Em que mais sou bom?
O quê, cozinhar?
É assim.
Quando estava na universidade,
na minha vida passada,
Eu vivia nos dormitórios, certo?
E os dormitórios tinham muitas regras.
Principalmente se voltou tarde,
teria pontos deduzidos.
Então o que é que isso tem a ver?
Fez-me descobrir outro talento meu.
Ser ladrão?
Quer dizer, subir para o dormitório.
E em que é que isso é diferente de ser ladrão?
Anda lá.
Fique atento.
Yeah, yeah.
Noz.
Como chegou aqui?
Não faça perguntas.
Vamos praticar. Vamos lá.
Tem cuidado.
Rápido!
Vai! Vai! Vai.
Cuidado, cuidado.
Basta colocá-lo lá.
Levante-o.
Tem cuidado.
Suavemente.
Um pouco mais.
Vou agora.
Espere um segundo.
Olá.
Merda.
Por que razão veio?
Noz.
A coisa que me ias dizer amanhã,
pode me dizer agora?
Não pode esperar só mais uma noite?
Merda.
Vá agora.
Ninguém me está a ajudar.
E agora?
Queres dormir no meu quarto?
Provavelmente não consigo dormir aqui.
O teu pai vai apanhar-me de manhã.
Vou sair mais logo à noite.
Ganhar.
Muito obrigada.
Por escalar e me levar a praticar.
Não precisa de me agradecer.
É só uma coisinha.
E a sua doença?
Como é?
Vê algo errado comigo?
Eu estava apenas a correr contigo.
Isso não é nada.
Eu não acredito em ti.
Confie em mim.
Mesmo que eu ficasse realmente doente,
O que poderia fazer?
Obrigar-me-ia a não competir amanhã?
Acho que sim...
Não te posso forçar, certo?
Exatamente.
E também não precisa de pensar muito nisso.
Ou não conseguirá concentrar-se amanhã.
Se não quer mesmo que eu perca o foco,
a coisa que me quer dizer,
pode me dizer agora?
Não.
Ganhar.
Tenho uma canção que escrevi há muito tempo.
Acabei de terminar.
Quero que ouça.
♪ Nunca soube realmente ♪
♪ O quanto gosto de ti ♪
♪ Acabei de descobrir que é amor ♪
♪ Não sei como dizer isto ♪
♪ Tenho estado tão inseguro por dentro ♪
♪ Amo-te, mas tentei esconder ♪
♪ Não sei se gostas de mim ♪
♪ Como eu gosto de ti ♪
♪ De agora em diante não vou esperar ♪
♪ De agora em diante não ficarei ♪
♪ Nem que seja por apenas um segundo ou uma fração ♪
Boa noite.
♪ Não vou esperar, não vou esperar... ♪
És como se conhecesses o meu coração.
♪ ...mais ♪
Sei tudo sobre o teu coração.
Se não me sentir bem,
Eu vou dizer-te primeiro.
Eu fiz para si.
Está preocupado comigo?
Acha...
devemos formar uma banda juntos?
♪ De agora em diante não vou esperar ♪
♪ De agora em diante não ficarei ♪
♪ Mesmo que seja apenas por um segundo ou uma fração ♪
♪ Não vou esperar, não vou esperar mais ♪
Eu também gosto de ti.
♪ Eu direi amor para tu ouvires ♪
♪ Direi amor alto e claro ♪
♪ Vou dizer-te já, nunca estarás sozinho ♪
♪ Eu amo-te ♪
Eu também gosto de ti.
Onde vai?
Não ouviu o que eu disse?
Já te disse, pai.
Este é o caminho que escolho.
Um caminho sem futuro?
Não vou deixar que escolha, percebe?
Mas não tem o direito de me obrigar.
Eu sou o seu pai, porque não teria esse direito?
Essa será a última vez, pai.
Eu prometo que se não ganhar,
Vou parar de tocar música como deseja.
Se não me deixar ir,
Eu nunca vou desistir.
Se quer que eu desista,
devia deixar-me ir e perder.
Noz!
Biu.
Onde estava, na selva? Hã?
Nenhum dos seus negócios.
Então, onde está o Nut?
Ele provavelmente estará aqui em breve.
Então vou ligar para o Nut.
Obrigado, Lin.
Vou espreitar o palco um pouco.
Acha que Nut conseguirá fazer isso?
Não tenho certeza.
Um tumor cerebral foi detetado.
Observando os sintomas,
parece que os sintomas só apareceram recentemente.
Então como será ele tratado?
Depende de vários fatores.
Mas agora, o nosso hospital
provavelmente não tem equipamento suficiente
para tratamento cirúrgico.
Se for tratado,
terá de ser transferido
fazer uma cirurgia em Banguecoque.
O que estava a pensar?
Porque é que não me contou?
Eu ia contar-vos aos dois
depois da competição de hoje.
Já chega.
Descansa, filho.
Deixe de pensar na concorrência.
Estou a pedir-te, por favor, filho.
Mãe, mas eu...
Tem que ficar aqui.
Vou pedir ao médico para preparar a sua cirurgia.
O mais breve possível.
Ouça-o, filho.
Descanse um pouco.
Ok?
Lentamente.
Liguei para casa dele, mas ninguém atendeu.
A próxima banda, por favor, prepare-se.
♪ Eu sabia que ia doer ♪
♪ Mas nunca pensei que me doesse tanto. ♪
♪ Eu sabia que tinhas de ir embora ♪
♪ Mas não pensei que fosses embora tão cedo. ♪
♪ Neste momento, não consigo preparar o meu coração a tempo ♪
♪ Para você ir. ♪
(Próximo Episódio)
Quando sabia que a mamã não ia sobreviver,
o que fez?
Na sua vida passada,
O Nut não sobreviveu, certo?
Ele provavelmente já te deixou.
Acabou de encontrar alguém novo.
Eu já prometi.
Que depois da cirurgia,
Eu voltaria para ti primeiro.
Acho que tentei o meu melhor.
Mas o resultado continua a ser o mesmo.